students.service.ts:

    - Trazer mensagem amigável na API, principalmente no DELETE, que hoje não traz nada (por exemplo: Estudante X removido com sucesso!), o body está retornando vazio no DELETE. (Andei pesquisando e parece ser o padrão REST das respostas)

    - O conflito 409 "Nome de estudante já cadastrado" não deve existir, pois no mundo existem homônimos. O CPF resolverá este conflito.
    - Permite salvar nomes com mais de uma letra capital. Exemplos: "Maria da SIlva" ou "MAria da Silva". Dúvida sobre necessidade de normalizar isso via backend.

assesments:

    - O front-end parece estar requisitando a listagem inteira de alunos e suas avaliações. Pode ser mais interessante trazer as avaliações somente ao clicar no respectivo aluno. Ou trazer via paginação. No momento, isso não parece sofrer com problemas de desempenho. Mas sim, é melhor fazer que ao clicar no aluno traga as avaliações dele atualizadas.

assesments.service.ts:

    - Colocar a lógica de validação no back-end. No momento a API aceita sem validar perguntas abertas de resposta obrigatória.

----------------------------------------
GERAL:

    - CNPJ que veio do seed é inválido. O cadastro está no banco, mas a edição acusa invalidez.

    - Trazer lógica de regras de neǵocio do front-end para o backend, caso ainda tenha alguma a trazer.

    - Dando erro 500 ao tentar POST para encaminhamentos.

    - Quando clicar em EDITAR/PATCH/PUT, idealmente, deve fazer uma nova busca no back-end somente daquele registro, que nada mais é que um getById(). Isso serve para todas as rotas que permitem edição.
    
----------------------------------------
companies:

    -A rota "/api/empresas?q=nome" não precisa ser colocada, porque o front-end já faz a busca a partir dos dados trazidos via getAll(). A menos que a API vá servir também somente via backend, para outras integrações futuras. Aí, nesse caso, seria interessante deixar a rota pronta, mesmo que não utilizada no front-end.

----------------------------------------
placements:

    - Não há acesso ao PATCH via front-end, somente  Visualizar dados.
    - Filtro tem que ter um trim.
    - Filtro deve funcionar com Enter.
    - Estudante não pode ser encaminhado em data conflitante a um encaminhamento ativo dele, independentemente de ser a mesma empresa ou não. 
    - Testar se a regra "Este estudante já possui um encaminhamento ativo para esta empresa." libera cadastro se o cadastro estiver inativo (passou o tempo de desligamento.)
    - Quando chegar a data do provável desligamento, ao invés de desligar a pessoa no cadastro, enviar ao gestor do encaminhamento uma notificação solicitando confirmação do desligamento ou nova data para desligamento.
    - As rotas:
        /api/encaminhamentos?status=ativo GET Apenas ativos
        /api/encaminhamentos?pessoa_id=1 GET Histórico do aluno
        /api/encaminhamentos?empresa_id=1 GET Por empresa

        seguem o mesmo princípio da outra mencionada em companies. Porém, ainda falta o filtro para Ativos. E a parte do histórico do aluno está no Visualizar, que deverá ser o Editar.
    - Criar um filtro para listar Ativos, Inativos, Todos.